zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
A Espada da Justiça
Estou satisfeita.
Chess, não devemos matar os reféns.
Hã? Essa não!
Ei, não vá morrendo sem a minha permissão!
Francamente...
D-Desculpe, Crowley-sama.
Hã? Por mim, tudo bem.
Ainda temos muitos.
E então, viu o que eu disse?
Ei, Horn, beba também.
Tenha mais autocontrole sobre si.
Comece a agir mais como a nobre que é.
Francamente!
Onde estaria a alegria da vida se eu fosse séria o tempo todo?
Não é, Crowley-sama?
Você deveria agir com um pouco mais de seriedade.
Hã? Até o senhor?
Deixando esse assunto de lado, Crowley-sama.
O que faremos a respeito do ataque de hoje?
Os humanos certamente estão planejando iniciar uma guerra em Nagoya.
Sim.
É o que parece.
Ei, Chess.
Poderia vir até aqui?
Claro.
O-O que foi isso?
Apenas queria saber se as armas que usamos
são mais fortes que as armas dos humanos.
Mas tudo em que o senhor
toca fica poderoso, Crowley-sama.
Não falei nesse sentido.
Então, do que fala?
Bem, apenas imaginei que os humanos têm conseguido bastante força nos últimos anos.
Fora armas demoníacas tão perigosas capazes até mesmo de matar um vampiro.
Provavelmente exista alguém entre os nossos passando informações aos humanos.
Então, o senhor está dizendo
que há um traidor entre nós?
E que provavelmente, ele ou
ela, seja do alto escalão.
Mudando de assunto, como estão vendo, o ferimento que causei em mim mesmo não está cicatrizando.
Irei tratá-lo imediatamente.
Basta beberem o quanto quiserem.
M-Mas Crowley-sama...
Ah, então eu beberei!
Você já bebeu muito sangue humano por hoje.
Agora é minha vez.
Ei, não é justo! Não é junto! Não é justo!
Injusto! Injusto!
Algo de errado?
Bem, eu só queria saber quem está mexendo os pauzinhos por trás desta guerra.
Nossa amada Krul Tepes, talvez?
Ferid Bathory, talvez?
Ou seriam...
Quem?
Não, um humano seria
incapaz de orquestrar tudo isso.
Então, quanto tempo ainda vamos ter que esperar?
Até que as outras equipes se juntem à nossa.
E quando vai ser isso?
Às 14:20.
Que horas são?
Exatamente 14:13.
O Tenente-Coronel voltou?
Ainda não.
Entendo.
Esperaremos até às 14:20.
Entendido.
Shinoa, todas as outras equipes eram formadas por 15 homens, certo?
Sim.
Eles provavelmente morreram.
Aihara.
Conseguiram concluir a missão?
Não poderíamos voltar
se não tivéssemos feito isso.
Sua equipe conseguiu concluir a missão ilesa?
Tínhamos um bom líder.
Não enche.
Não é verdade, Capitã Hiiragi Shinoa?
Hã?!
Está tentando me colocar na conversa?!
A-Ah, é que...
Bem, estou feliz por conseguirmos voltar vivos.
Vamos continuar vigiando a
área, então pode descansar.
Esse é o novato?
Sim.
O nome dele era, bem...
Você não lembra?!
Depois de ter me dado todo aquele sermão você sequer lembra do meu nome?!
Estou brincando.
É Hyakuya Yuuichirou.
Entendo.
Então, Hyakuya, acreditarei nas
suas palavras e descansarei.
Nossa segurança está em suas mãos.
Tudo bem, pode contar com a gente!
Acho que vamos mesmo acabar perdendo alguns companheiros nessa missão.
Isso mesmo, nossos companheiros morrerão a todo momento, mas é assim a vida no campo de batalha.
Sei disso melhor do que ninguém.
Por isso, temos que nos apoiar e sempre estar prontos para proteger uns aos outros.
Por que estão aí como se
não tivessem nada para fazer?
Já terminaram suas missões?
Claro que terminamos.
Mas e você?
Mais fácil era impossível.
Mentiroso.
Narumi.
Sim!
Como foi com os novatos?
Eles causaram muitos problemas?
Para falar a verdade, eles...
Bem, desculpe.
Eu diria que todos eles
fizeram um ótimo trabalho.
Né? Não é, não é?!
Não fique tão cheio de si!
Ai!
Aihara, oito dos seus morreram?
Ah, sim.
Tenente-Coronel... Realmente, me desculpe.
Todos sabiam que a missão seria assim.
Sou o único responsável pela
morte dos seus companheiros.
Não, a culpa é toda...
Cale-se!
Estou feliz por você ter voltado viva.
Narumi, onde estão as outras equipes?
Ainda não voltaram.
Entendo.
Não podemos esperar até que todos cheguem,
precisamos ir imediatamente
para a próxima missão.
Próxima missão?
Os nove esquadrões que
foram designados para abater
os nobres na prefeitura de Nagoya foram completamente aniquilados.
E 25 homens foram tomados como reféns.
Não pode...
Precisaremos de mais pessoas para concluir nossa próxima missão.
Por isso, vocês virão comigo
para abater esses nobres
e resgatar nossos companheiros.
Tenente-Coronel, por favor, deixe-me ir!
Eu poderei dar assistência caso pre—
Nada disso.
Não preciso de alguém que
chore no campo de batalha.
Só estou brincando.
Depois de resgatarmos nossos companheiros,
os levaremos até ao aeroporto.
Preciso que fique aqui, e conte aos outros esquadrões onde será nosso próximo ponto de encontro.
Estou contando com você.
S-Sim!
Muito bem, está na hora de ir, pirralhos!
Sim!
Tem um minuto?
O que foi?
Está pensando em dizer que
estou indo para uma armadilha?
Não, afinal, não temos outra escolha.
Se perdermos todos esses soldados,
não poderemos finalizar o
trabalho que nos deram.
Então, do que quer falar?
Eu nunca disse que queria falar algo.
Muitos companheiros nossos foram mortos.
E você não costuma lidar bem com isso.
Por isso estou preocupado.
Estamos num campo de batalha.
Haveria vítimas de qualquer jeito.
Mas, não acha que esta é justamente a sua virtude por se preocupar com eles até esse ponto?
Eles ficarão bem.
Todos são ótimos soldados.
Tenho certeza de que ninguém morrerá.
Tem razão.
Irei acreditar neles e esperá-los voltar.
Capitã Aihara!
Vocês estão bem!
Tivemos alguns problemas, mas conseguimos matar todos os alvos.
Graças a Deus!
Realmente, graças a De—
Fujam!
O Tenente-Coronel disse que o ponto de encontro seria no aeroporto!
Vão para lá imediatamente!
Droga!
Humana, tenho uma pergunta a te fazer.
Todos, código 284!
Hã? O que foi?
O que ia fazer?
Eles tomaram algum tipo de veneno para evitarem ser capturados e torturados por nós.
Então já ingeriu o veneno?
Você não morrerá.
Tem algo que preciso te perguntar.
Me torture o quanto quiser!
Eu nunca direi na—
Silêncio.
Finja que morreu,
ou os outros vampiros perceberão
que você ainda está viva.
Se você me responder, eu te deixarei ir.
Entendeu?
Você conhece algum humano
chamado Hyakuya Yuuichirou?
Seus olhos me dizem que você sabe de algo.
Vamos, comece a falar.
Me mate de uma vez!
Eu nunca trairia meus companhe—
Silêncio!
Nenhum de vocês é companheiro do Yuu-chan!
Maldito, o que você...
Ei, Mika.
O que está fazendo?
Ela também se suicidou.
Por que eles se matam?
São idiotas?
Ei, vocês.
O que foi?
Veja isso.
Parece que vampiros foram mortos neste lugar.
Se não me engano, nosso mestre,
Lucal Wesker-sama é o governante desta área.
Não tem como.
Meros humanos nunca derrotariam um nobre.
Lacus-sama! Rene-sama!
Todos os vampiros do
subterrâneo foram exterminados!
Algum sinal do Mel Stefano-sama?
Para falar a verdade, não conseguimos encontrá-lo em lugar algum...
Tem certeza?
Pelo visto, algo de estranho
está acontecendo aqui.
Sim.
Por hora, acho que deveríamos ir até à prefeitura e nos encontrar com o Crowley-sama.
Não se movam!
Se fizerem isso, eu o matarei!
O que está fazendo, Mika?
Ela ainda está viva.
Capture-a, podemos extrair
alguma informação dela.
Eu falei para não se moverem!
Não querem que ele morra, querem?!
Faça o que quiser.
Se o Mika morrer, a culpa vai ser dele.
Esperem, posso cuidar disso sozinho.
Não fale!
Hyakuya Yuuichirou está indo
para a prefeitura agora.
Se vocês forem até lá, ele com certeza será morto.
E o que te faz acreditar em mim?
Simplesmente resolvi ter fé por você tê-lo chamado de "Yuu-chan".
Isso é tudo que eu sei.
Entende o que isso significa?
Morra!
Nada mal.
Seus companheiros cometeram suicídio, mas você se agarrou a uma última esperança e continuou viva.
Conseguirá viver com esta culpa?
E-Eu não quero morrer!
Por favor, não me ma—
Se não quer morrer, me diga
onde seus companheiros estão.
Onde estão os humanos que
organizaram este ataque?
S-Se eu te contar, você me deixará viver?
Sim.
O-O Segundo Pelotão do Exército Demoníaco Imperial Japonês
está planejando um ataque em conjunto no jardim botânico em Higashiyama!
Eles planejam matar Zane Lindau!
Vocês o conhecem?
Estou mais impressionado por você não conhecer!
Ele é o 17º Progenitor.
Então eles sabem o nome
e a localização dos nobres.
Isso está ficando bem ruim.
O que faremos agora?
Teremos problemas depois se descobrirem que sabíamos e não fomos até lá para ajudar.
Melhor irmos.
O quê? Mas é tão longe!
Que saco!
Espere.
Por favor, me mate.
Não tenho...
...mais nada pelo que viver.
Não se confunda.
Se quiser morrer, suicide-se.
Não posso.
Se eu fizer isso, eles duvidarão
da minha informação.
Mas, se você me matar...
Ei, Mika, melhor se apressar
ou vamos te deixar para trás.
Traga a humana com você, Mika.
Ela não servirá de mais nada para nós.
Sim, ela servirá.
Podemos conseguir mais informações.
Ei!
Não dá mais!
No final vocês irão me matar
de qualquer jeito, não é?!
Como assim? Você a matou?
Quem se importa com a informação de mero gado?
Bem, até que você tem razão.
Mas às vezes essa lealdade cega
que esses humanos têm me dá medo.
Esse Exército Demoníaco Imperial Japonês talvez seja uma organização realmente problemática.
Bem, nada de bom pode sair de uma organização feita de humanos.
Por hora, seguiremos para o jardim botânico.
Não podemos deixar o 17º Progenitor ser morto.
Seguirei para outro lugar.
Hã?
Não podemos simplesmente confiar na palavra de um mero humano.
Quero que me deixem cinco dos nossos.
Irei até à prefeitura para investigar.
É realmente mais seguro.
Deixaremos isso aos seus cuidados.
Acha mesmo que você protegeu o Yuu-chan?
Não, você apenas estava usando-o.
Ok, venham comigo!
Iremos até à prefeitura para
fazermos uma investigação!
Estou indo, Yuu-chan.
O que foi?
Não é nada, só percebi que
o céu está ficando nublado.
É o momento perfeito para um ataque, não acha?
Sim, tem razão.
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
Shinya e Guren
"Shinya e Guren".